- Yooha.
- Ja.
Ich glaube, es ist hier drüben?
Hä? Äh… Minwoo?
Da ist es ja...
Die Katze.
Ja...
Äh... aber...
Äh...
Könnten Sie...
Oh!
Entschuldigung.
Eine Fledermaus...
Ähm... wo habe ich denn das Katzenfutter hingestellt...?
Ähm... ich muss das Katzenfutter finden...
Ist es nicht da? Hä? Oh!
Ähm... ich gehe jetzt Katzenfutter holen...
JUNG Myeongcheol als Taeha
YOON Hyunkwon als Jaemin
LEE Suyeon als Suyeon
LEE Jaehyeop als Minwoo
KIM Hyunseo als Yooha
"Herzensservice"
(Kapitel 5: Violet Fizz)
Stimmt etwas nicht? Möchten
Sie etwas sagen?
- Ähm… Minwoo.
- Ja?
Ich wollte fragen...
könnte ich heute Nacht hier übernachten?
Hä...?
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich meine... selbst wenn es sich nur um eine vorgetäuschte Beziehung handelt,
muss man wirklich nicht so weit gehen.
Was? Oh!
Nein, so meinte ich das nicht!
Äh, ich meine...
Das meinte ich nicht.
Ich hatte Streit mit meinem
Bruder und bin von zu Hause weggelaufen.
Ich habe nirgendwohin zu gehen.
Ich dachte, ich würde einfach
die ganze Nacht durcharbeiten, aber...
Es tut mir leid, dass ich das frage.
Ich weiß, ich bin lästig gewesen…
Ich habe deine Sachen kaputt gemacht.
Ich habe deine teure Kleidung genommen...
Lass uns gehen.
Was?
Jetzt, wo ich darüber nachdenke...
Wir müssen darüber sprechen, was
du nächstes Mal tun wirst.
Ja!
Lass uns gehen.
Ja, los geht's.
Vielen Dank für die Einladung!
Was ist das?
Das ist Sebastian.
Gibt es ein Problem?
Äh... nein, nein. Alles gut.
Sebastian.
Sie können sich jetzt waschen.
Im Regal steht eine neue Zahnbürste.
Habe es!
Was soll ich ihm geben...?
Hmm...
'Träne'
'Taeha' Sohn Yooha
'Taeha' verpasster Anruf
Wo bist du? Ruf mich sofort an.
Yooha, bitte antworte mir.
Mit wem bist du gerade zusammen?
Minwoo.
Minwoo! Ich bin fertig!
Äh... Kleidung zum Wechseln...
Ah, danke.
Den... Haartrockner...
kann man herausnehmen und später wieder benutzen.
Okay, ähm...
Wir sehen uns gleich.
Lassen...
Minwoo, du solltest dich auch waschen.
Okay...
Dieser Ort ist so sauber...
Äh, hallo...?
Tiefkühlgerichte?
Haben Sie nicht viel Appetit?
Oh!
Warum durchsuchst du
den Kühlschrank von jemand anderem?
Ich war einfach nur... durstig!
Ich hole dir ein Glas.
Okay.
Dann...
Ich dachte, du hättest vielleicht keine
Lust, das Geschirr zu spülen.
Mir macht das eigentlich nichts aus.
Dann...
Soll ich es dann benutzen?
Mach, was du willst.
Okay, dann werde ich es nicht tun.
Minwoo.
Darf ich Sie etwas fragen?
Sicher.
Warum hast du mich gefragt?
um so zu tun, als wäre er dein Freund?
Ich meine...
Du bist cool und scheinst alles zu haben...
Ich war neugierig, warum Sie danach fragen würden.
Und mehr noch...
Da ich so tun werde,
als wäre ich dein Freund,
Ich dachte, ich sollte versuchen,
besser zu verstehen, was du willst.
Das ist alles...
Ich wollte einfach nicht mehr hören,
dass ich heiraten soll.
Oh...
Äh, ja...
Also...
Minwoo, ähm…
Hast du ein
Abschlussalbum oder Fotos aus deiner Kindheit?
Ich tue...
Aber warum?
Wenn ich weiterhin
so tun soll, als wäre ich dein Freund,
Ich glaube, ich muss dich besser kennenlernen.
Kannst du es mir nicht wenigstens einmal zeigen?
Minwoo, stammt das noch aus
deiner Kindergartenzeit?
Wer von euch bist du?
Ist das dein jüngerer Bruder?
Oh... deine Wangen sind so süß.
Du siehst genauso aus wie...
ein Chupa Chups Lutscher.
Melonengeschmack.
Oh mein Gott, du bist ja so süß...
Du trägst hier einen Hanbok!
Oh mein Gott! Du warst so süß!
Du hattest damals so viele Gesichtsausdrücke.
Minwoo...
Wie alt waren Sie, als Sie hier waren?
Können Sie jetzt aufhören zu suchen...?
Ah... Entschuldigung.
Nein, ich meine...
Du warst einfach so süß, ich meine...
Du warst als Kind wirklich entzückend.
Habe es.
Ja...
Als nächstes lernst du wahrscheinlich meine Familie kennen.
Dann sollte ich gut vorbereitet sein.
Ja, die sind nicht einfach.
Minwoo.
Ja?
Ich möchte mehr über dich erfahren.
Zum Beispiel?
Hmm...
Wann hast du Geburtstag?
15. September.
15. September...
Irgendwelche Allergien?
Ich habe keine Allergien.
Aber es gibt Dinge, die ich nicht essen kann.
Zum Beispiel?
Bohnen.
Und Tomaten.
- Bohnen und Tomaten.
- Aber Ketchup kann ich essen.
Lieblingsfarbe?
Schwarz.
Schwarz...
Minwoo... ähm, wie warst du so in der Schule?
Von der Grundschule bis zum College?
Nicht viel anders als jetzt.
Und Freunde?
Ich hatte keine.
Wenn es Ihnen unangenehm ist,
müssen Sie nicht antworten.
Das ist in Ordnung.
Also...
Seit meiner Kindheit hatte ich
immer Schwierigkeiten mit Menschen.
Und...
Mir fällt es schwer, anderen zu vertrauen.
Auch heute noch ist der Grund, warum ich Entwickler geworden bin,
Das liegt daran, dass sich die Sprache
der Nullen und Einsen einfacher anfühlte.
Und für mich noch viel faszinierender.
Das ist alles.
Das ist mein Leben.
Ganz einfach, oder?
Es scheint nicht einfach zu sein.
Wie formuliere ich das am besten...?
Du wirkst wie ein richtiger Erwachsener.
Du bist auch erwachsen.
Rechtlich gesehen, ja.
Aber ich glaube, ich bin noch nicht wirklich erwachsen.
Was bedeutet das?
Ich bin mir auch nicht ganz sicher.
Vielleicht jemand, der nicht auf andere angewiesen ist
und alles selbst bewältigen kann?
So etwas in der Art, schätze ich?
Deshalb...
Ich finde dich großartig, Minwoo.
So ganz anders als ich.
Du siehst müde aus. Schlaf gut.
Ich bin nicht müde...
Komm schon, schlaf.
Du bist so gemein...
Ihr Zuhause...
Wie soll ich das sagen...
Es fühlt sich genau wie du an.
Sauber und perfekt.
Nun ja, es ist mein Platz.
Aber...
Es fühlt sich irgendwie kalt an.
Ist dir kalt?
NEIN,
Es fühlt sich einfach so an.
John.
Yoha...
Ich glaube... du bist die/der Großartige.
John.
Yoha...
Was?
Herr Minwoo.
Guten Morgen.
Hier, trink das.
Danke schön.
Minwoo...
Was ist das?!
Kaffee.
Zu bitter?
Es ist salzig...
Hä?
Vielleicht bist du einfach noch nicht richtig wach.
Nein, ich meine es ernst...
Oh...
War das... Salz?
"Herzensservice"
Zwei, drei!
Schönen Pride-Monat!
Ja! Es gibt keinen richtigen Weg zu lieben, und
auch keine Anleitung.
An alle, die in ihren
ganz eigenen Farben strahlen – ihr seid wirklich fantastisch.
Wer immer du bist, wen immer du liebst...
Bitte strahle weiterhin so, wie du bist.